Repository: chadaustin/sphere
Catalog: sphere/locale/*/config.po
Languages: ja

source: Sphere Configuration
ja: スフィールのコンフィグレーション

source: No video driver selected. Please select one from the list.
ja: ビデオのセレクションがありません. えらんで、ください。.

source: is not supported by the system.
ja: はスポーテドじゃありません。

source: Configuration
ja: コンフィグレーション

source: Language
ja: 言語

source: Restore Defaults
ja: デフォルトひきもどす

source: German
ja: Deutsch

source: French
ja: Français

source: Dutch
ja: Nederlands

source: Japanese
ja: 日本語

source: Chinese
ja: 中文

source: Russian
ja: Русский

source: Spanish
ja: Español

source: Indonesian
ja: Bahasa Indonesia

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: オーヂオ

source: Input
ja: インプット

source: Network
ja: ネットオワーク

source: Configure %s
ja: %sのコンフィグレーション

source: Could not enter <sphere>/system/video. This probably means Sphere was installed incorrectly. Sphere Configuration cannot continue.
ja: "<sphere>/system/video/" ははんどくしがたいです。 インストレーションはきつじゃありません。 すみません。

source: No video drivers found in <sphere>/system/video/. This probably means Sphere was installed incorrectly. Sphere Configuration cannot continue.
ja: "<sphere>/system/video/" にビデオのヅライバーがありません インストレーションはきつじゃありません。 すみません。

source: Video Settings
ja: ビデオのコンフィギュレーション

source: Configure Driver
ja: ヅライバのコンフィグレーション

source: Audio Settings
ja: オーヂオのコンフィギュレーション

source: Driver
ja: ヅライバ

source: Use sound if possible
ja: オーヂオをときどきします

source: Always use sound
ja: オーヂオをいつもします

source: No sound
ja: オーヂオをぜんぜんします

source: Input Settings
ja: インプットのコンフィギュレーション

source: Player
ja: プレーヤ

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Allow Keyboard Input
ja: インプットのキーボードをゆるします

source: Allow Joypad Input
ja: キーボードのインプットをゆるします

source: Network Settings
ja: ネットワークのコンフィギュレーション

source: Allow Networking
ja: ネットワークをゆるします

source: Waiting for keypress... (%dsec left)
ja: キーをおしいまって ください... (%d秒 )

source: No
ja: いいえ

source: None
ja: きほんてき

source: Expand Resolution
ja: レソルーションをふくらます

source: Fullscreen
ja: フールスクリーノ

source: VSync
ja: ビーシンコ

source: pixels vertically
ja: プクセルス (上/下)

source: pixels horizontally
ja: プクセルス (右/左)

source: Scale
ja: スケール

source: Filter
ja: フィルテール

source: Palette
ja: パレット

source: Bit Depth
ja: ビットのしんど

source: Bilinear Filter
ja: 2リニアルフィルテル
